(郷田)
あなたの運命を
弄んでいる人物がいるんです｡
その人物こそが→
倉島 隆の失踪と→
倉島直美の死にかかわっている
可能性が高いんです｡
(津坂瑞帆)  私のこと 嫌い？
(麻土香)
嫌いじゃないよ 邪魔なだけ｡
(郷田) あなたの運命を弄ぶ人物は→
樋口麻土香さんではありません｡
📱(バイブ音)
(ﾒｯｾｰｼﾞ:郷田の声)  真実を教えます｡
(ﾓﾆﾀ)ハァ ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ)お願い お願いします…｡
(瑞帆) なにこれ…｡
(ﾓﾆﾀ)お願い…→
うう…｡
(瑞帆) あ！
(郷田) 瑞帆さん｡
(瑞帆) これは…なんなんですか？
(郷田) これは…｡
(ﾓﾆﾀ)いやぁ～!!
♪～
(瑞帆) 《私…馬鹿だ》
(郷田) 〔僕のことを信じて下さい〕
(瑞帆) 《ほんの一瞬でも→
あの人のことを
信じそうになった》
♪～
(津坂慎也)  こんにちは
突然すみません｡
(郷田) あれ？ 津坂さん｡
どうされましたか？
(慎也) たまたま 近くまで来たので｡
いらっしゃるかなぁって思って｡
(郷田) 僕に会いたくなっちゃいました？
(慎也) はい なっちゃいました｡
(郷田) 嬉しいです どうぞどうぞ｡
(慎也) ありがとうございます｡
(郷田) なに飲みますか？
(慎也) 時間ないので大丈夫です｡
(慎也) へえ～ 素敵なお店ですね｡
(郷田) ありがとうございます｡
(慎也) この場所も 瑞帆が？
郷田さんって
瑞帆のお客さんなんですよね？
(郷田) ああ ここは違います｡
奥さんには 自宅マンションを
購入する際にお世話になりまして｡
(慎也) そうでしたか…マンションは
いつ買われたんですか？
(郷田) そうですね…
３年前くらいですかね｡
(慎也) 結婚する前から…｡
(郷田) はい 奥さんのことは
｢木村さん｣とお呼びしてました｡
(慎也) そうですか｡
仕事中の瑞帆って
どんなですか？
いや…瑞帆 仕事のことは
あまり話してくれないので｡
知りたいなぁって思って｡
(郷田) まず 接客中は
いつも笑顔を絶やしません｡
内見の時はメリット デメリットを
きちんと説明してくれて→
奥さんの誠実さが伝わります｡
あとは 無理に押し付けるような
セールスをしないところも→
奥さんの 他人に寄り添う
優しい性格が感じられます｡
(慎也) な～んか→
俺より郷田さんの方が
瑞帆のこと知ってそうだなぁ～｡
(郷田) ハハハ…
そんなことないでしょう｡
(慎也) ちなみに ここには？
(慎也) この店には
瑞帆は来たことは ありますか？
(郷田) ここには…ないですね｡
(郷田) 今度 お２人で
いらしてくださいよ｡
(慎也) そうですね…夫婦共々
お世話になっているので｡
♪～
(瑞帆) 《さっきの映像は…なんなの？》
📱(バイブ音)
(瑞帆) 絵画の裏？
(瑞帆) え｡
♪～
(瑞帆) 《これ カメラ？》
📱(バイブ音)
♪～
(瑞帆) え…｡
(瑞帆) 《どうしてこんな所に
カメラが？》
📱(バイブ音)
♪～
(瑞帆) ハァ ハァ…｡
📱(バイブ音)
♪～
(ドアの開閉音)
(慎也) 瑞帆｡
(瑞帆) 慎也…早かったね｡
(慎也) そうかな？何してたの？
(瑞帆) あ…埃見つけて
掃除してた｡
(慎也) そっか ありがとう｡
♪～
(慎也) ごちそうさまでした｡
(津坂美玖) ました～｡
♪～
(慎也) 瑞帆？
(瑞帆) ん？
(慎也) どうした？
(瑞帆) あ ごめん｡
ちょっと ぼ～っとしちゃった｡
ごちそうさまでした～｡
♪～
(瑞帆) 《部屋中に
カメラが隠されている》
《一体 誰がこんなことを？》
(ﾒｯｾｰｼﾞ:郷田の声)  あなたの運命を
弄ぶ人物は→
樋口麻土香さんではありません｡
(瑞帆) 《まさか…》
♪～
(瑞帆) ハァ…｡
(パトカーのサイレン)
お疲れ様です｡
(間宮) ご遺体は？
こちらです｡
(シャッター音)
♪～
(優菜) あの～｡
(瑞帆) ん？どうしたの？
あっ いや
やっぱり何でもないです｡
(瑞帆) え…仕事のこと？
いいよ 何でも聞いて｡
あっ いえ…違うんです
その～｡
その…
日比野さんに告白をされまして｡
(瑞帆) えっ…！
>> けど なんとなく→
スルーしちゃいまして｡
(瑞帆) え～ 日比野くん
いい人だと思うけどな｡
けど 人なんて 簡単に
変わったりするじゃないですか｡
実は私 男運が全然なくて｡
(瑞帆) え…そうなの？
元カレが いわゆる
振り回し系っていうか→
付き合う前は
すっごく優しかったりするのに→
付き合ってから
結構ひどくって｡
(瑞帆) え…もしかして…暴力とか？
あっ いえ さすがに
それは ないんですけど！
でも 携帯に
ＧＰＳアプリ入れられて→
友達付き合いも
全部チェックされて…→
ずっと見張られてるって
感じでした｡
彼と一緒にいるときは
笑ってるより→
泣いてることの方が
多かった気がします｡
って こんなこと言われてもって
感じですよね｡
津坂さんの旦那さん
優良物件だし｡
次は 恋愛で泣きたくないんです｡
泣いてたら むしろ変顔とかで→
笑わせてくれる人と
付き合いたいです｡
(瑞帆) そっか｡
>> はい｡
(瑞帆) だとしたら 日比野くんは
大丈夫だと思うけど｡
そうですかねぇ｡
(瑞帆) うん…｡
(優菜) う～ん｡
(奈央) バイバ～イ｡
(瑞帆) 慎也｡
(慎也) 瑞帆 お疲れ｡
(瑞帆) あれ？今日 私が
お迎えの日じゃなかったっけ｡
(慎也) 仕事 早く終わってさ｡今 瑞帆に
連絡しようと思ってたんだよ｡
(瑞帆) そっか｡
美玖 おいで｡
(慎也) いいよ 疲れてるだろ？俺が…｡
(瑞帆) いいの！私が抱っこする｡
(美玖) ママ～｡
(慎也) ママのところ いく？
(瑞帆) おいで｡よいしょ｡
(慎也) 行こっか｡
(瑞帆) うん｡
♪～
(慎也) 美玖 ただいまは？
(美玖) ただいま～｡
(慎也) よし！いい子だ｡
♪～
(瑞帆) 《どうしよう》
(瑞帆) 《何を信じたら いいのか
何を信じたら いけないのか》
(瑞帆) 《自分でも分からなくなる》
(慎也) 瑞帆｡起きてる？
(瑞帆) うん｡
(慎也) 前に話してた花火大会
行けそうで良かったな｡
〔花火大会 来月だって〕
〔近くだし 行ってみるか〕
(瑞帆) 〔あ…うん〕
そうだね…｡
(慎也) 俺たち…色々あったけど→
前より もっと夫婦の絆が
強くなってる気がするんだ｡
(慎也) 絆って 言葉にしちゃうと
なんか照れくさいけど｡
(瑞帆) うん｡
私も…そう思う｡
(瑞帆) 《本当に？》
《私は今 目の前の夫を
信じられているの？》
♪～
(郷田) 瑞帆さん…｡
この前は 脅かしてしまい
本当に申し訳ありませんでした｡
(瑞帆) あなたが知ってることを
全て 教えてください｡
私の運命を弄ぶ人って
真実って…→
一体 何なんですか？
(郷田) 分かりました｡どうぞ こちらに｡
(郷田) この写真は
特殊な趣向を持つ人たちが→
閲覧するブログで
公開されています｡
(瑞帆) えっ…ブログ？
(郷田) ブログの内容は
観察者と名乗る人物が→
恋人を観察対象とみなし→
その言動と行動を
書き記したものです｡
そして この観察対象の
Ｍという女性が…→
瑞帆さんなんです｡
(瑞帆) え…？
(郷田) 瑞帆さんのことは
この日から書かれています｡
(郷田) あなたが
倉島 隆を刺した 翌日です｡
(瑞帆) ハッ…｡
(郷田) ｢Ｍが突然泣いた｡その瞬間
幻想的な光に包まれた｣｡
(慎也) 〔木村さん 何かあった？〕
(郷田) ｢今までは
何とも思わなかった生命体が→
突然 輝いて見えることなど
あるのだろうか？｣｡
｢私は今
生命の神秘を感じている｣｡
｢Ｍのことを
ずっと傍で見続けたい｣｡
｢私は 運命の相手を
やっと見つけた｣｡
他にも デートの日も…｡
(瑞帆) ハァ…ハァ…｡
(郷田) この日は…｡
(瑞帆) ちょっと！
ちょっと待って下さい｡
(瑞帆) この 観察者って…もしかして…｡
♪～
(郷田) あなたの夫である 津坂慎也です｡
観察と称して結婚までし→
さらに その姿を
ネットで晒されていたなんて…→
受け入れられない気持ちは
分かります｡
(郷田) たとえ こんな人だとしても
あなたが幸せであればいい…→
僕は
そう思うようにしていました｡
ですが この投稿を見て
考えが変わったんです｡
(郷田) ｢観察を始めて３年が経った｣｡
｢Ｍは 私との生活を
幸せだと微笑む｣｡
｢しかし 私と結婚することで
Ｍは輝きを失っていった｣｡
｢最早 彼女は研究対象として
何の価値もない｣｡
｢存在する意味もない｣｡
｢この研究は
終わらせるべきなのか｣｡
(瑞帆) 研究を 終わらせる？
(郷田) これを見て 僕はあなたが→
危険な目に遭うのではないかと
思いました｡
それで このまま
見守るだけでは だめだと→
接触を試みたんです｡
〔ウサギさん 気に入って
もらえなかったかな…〕
(瑞帆) 〔え？〕
うそ…｡
嘘 言わないでください…｡
こんな よく分かんないブログ
慎也が書くわけない｡
だって 慎也は…｡
(慎也) 〔変わらないから 絶対に〕
〔よかった〕
(瑞帆の声)
いつも笑顔で…優しくて…｡
うん…こんなの あり得ない｡
(郷田) 危険な奴なんですよ 津坂慎也は｡
(瑞帆) ハァ…｡
(郷田) これを見て下さい｡
(ﾓﾆﾀ)ここから出して｡
ねえ…お願い｡→
早く…お願い かえして｡
お願いします…｡
(瑞帆) あ…｡
(郷田) 津坂慎也の→
１人目の研究対象のＡさんです｡
彼女は 大学時代の恋人でした｡
(ﾓﾆﾀ)うっ…いやぁ～!!→
いやぁ～!!
(瑞帆) え…？
(郷田) 津坂慎也は こんな姿になるまで
彼女を精神的に追い込んだんです｡
(郷田) 10年前の Ａさんについての
ブログを紹介します｡
(郷田) ｢幾つかの実験の結果→
Ａは泣き顔が
一番美しいことがわかった｣｡
(ﾓﾆﾀ)開けて…｡開けて お願い｡→
お願い開けて｡お願い｡
どうして…｡
(郷田) ｢ゆえに
生物学的宿命に基づいて→
彼女を
引き続き見届けることにする｣｡
(瑞帆) あの…｡
(郷田) 研究という
大義名分を掲げてはいますが→
要するに 単なる支配です｡
(瑞帆) 支配？
(郷田) 津坂慎也は 恋人を支配下に置き→
自分の意のままに
操りたいだけなんです｡
これも｡
(ﾓﾆﾀ)あなたが私のすべて｡
私のすべては あなた｡
(瑞帆) ハァ…｡
(郷田) これも｡
(ﾓﾆﾀ)私が間違っていました｡→
…の言う通りです｡→
本当にごめんなさい｡
(郷田) これだって…｡
(瑞帆) もう いいです！
ハァ…ハァ…｡
(郷田) 津坂慎也のせいで
彼女は完全に壊れてしまった…→
自ら死を選ぼうとするほど
追い込まれていたんです｡
運命を弄ばれ…
人生を狂わされたんです｡
(郷田) 瑞帆さんも 津坂慎也といる限り
支配され続けます｡
(瑞帆) うそ…｡
慎也は…
支配なんかするような人じゃない｡
だって 支配って…→
暴力とか そういうことで｡
(郷田) 瑞帆さん｡
支配の形は
１つじゃありません｡
暴力だけじゃない→
目に見えない支配も
存在するんです｡
(郷田) 津坂慎也は
瑞帆さんの運命を弄び→
不幸になる姿を
楽しんでいるだけなんです｡
(郷田) 瑞帆さん→
何度でも言いますが
僕はあなたの味方です｡
いつでも助けを求めて下さい｡
あなたが望むなら
たとえ地獄の底にいたとしても→
必ず救い出してみせます｡
♪～
(瑞帆) 《私は 慎也から
支配を受けてるの？》
(日比野) 津坂さん｡
(瑞帆) なに？
あの…樋口さんとは まだ
連絡って取れてないんですか？
(瑞帆) うん｡
>> そうっすか…｡
俺も この前
連絡してみたんですけど→
まだ返信なくて｡
心配っすよね…｡
(瑞帆) なに？
津坂さん 顔色悪いっすよ!?
(瑞帆) えっ…｡
大丈夫っすか!?
(瑞帆) うん…｡
(徳島) どうした？
津坂さん 体調悪そうで｡
え？本当だ 顔色悪いよ｡
(瑞帆) あの…いいえ 大丈夫です｡
>> ううん 無理しないで→
今日はもう帰りなさい｡
(瑞帆) すみません｡
１人で帰れる？
(瑞帆) はい｡
あ！俺 よかったら
送っていきますよ｡
(瑞帆) あ ありがとう…でも 大丈夫｡
(郷田) 〔津坂慎也は
瑞帆さんの運命を弄び→
不幸になる姿を
楽しんでるだけなんです〕
(瑞帆) 《このままじゃ 駄目だ》
(慎也) あれ？瑞帆 仕事は？
(瑞帆) ねえ 慎也｡
(慎也) ん？
(瑞帆) 私に隠してること…あるよね？
(慎也) 隠してること？
別にないけど｡
(瑞帆) じゃあ このカメラなに？
(慎也) なんだよ これ…｡
(瑞帆) ここだけじゃない→
キッチンにも 和室にもある｡
(慎也) えっ？
(瑞帆) 知らないふりしないでよ→
ブログにも
写真 載せてるじゃない！
(慎也) ブログ？
♪～
(慎也) なんだよ これ｡
(瑞帆) ｢Ｍと結婚して｣って書いてある｡
慎也しか考えられない｡
(慎也) こんなの ヤバイ奴が
夫のふりして書いてるだけだろ｡
(慎也) 全部 瑞帆の写真じゃないか…→
誰がこんなこと｡
(瑞帆) 本当に知らないの？
(慎也) 知らないよ 知るわけないだろ！
(瑞帆) けど 部屋にカメラなんて
慎也しか置けないじゃない！
(慎也) そうとは言いきれないよ｡
(瑞帆) え？
(慎也) うちに入ったことがある人なら
カメラを仕掛けるの可能だよな？
♪～
(郷田) 〔あ！お帰りなさい 奥さん〕
(慎也) 瑞帆 どうしたんだよ
俺を疑うなんて｡
(慎也) 今まで俺が→
瑞帆が嫌がるようなこと
したことある？
ないだろ？なのに→
どうして俺がこんなことするって
決めつけるんだよ｡
(慎也) 瑞帆｡
もしかして
郷田さんに言われたの？
(瑞帆) え…｡
(慎也) やっぱり そうなんだ｡
郷田さんって
瑞帆のお客さんなんだよね？
(慎也) どうして 今まで
言ってくれなかったんだよ｡
(瑞帆) それは…｡
(慎也) 何か隠してるのは瑞帆じゃないか｡
俺たち夫婦だよね？
隠し事なんてしないでよ！
(慎也) 俺 ずっと不安なんだよ…→
瑞帆は いつになったら
俺に心を開いてくれるのかって｡
(瑞帆) え…｡
(慎也) 最初
｢恋愛するつもりはない｣って→
俺のこと 拒否しただろ？
前の恋人のこと→
言いたくないなら
言わなくていいって言ったけど→
本当は ずっと気になってた｡
結婚して そばにいたら
瑞帆は俺に→
そのこと言えるようになるのか
って思ってた｡
けど いつになっても
言ってくれないし｡
(慎也) 俺って そんなに
信頼できないかなって｡
(瑞帆) 違う…違うの 慎也｡
(慎也) でも→
俺なんかの事より
郷田さんの事を信じるんだろう？
きっと 瑞帆は→
郷田さんになら
何でも話せてるんだろうな｡
(瑞帆) そんな…｡
(慎也) 俺→
瑞帆が分からないよ｡
誰よりも瑞帆の近くにいるのに→
誰よりも 瑞帆にずっと遠い｡
(瑞帆) ごめん｡
(瑞帆) ごめんなさい｡
慎也→
ほんっとに 違うの｡
いや…慎也のことを
信じてなかったわけじゃない｡
言えなかったのは…私の問題なの｡
(慎也) 問題？
(瑞帆) だって…→
私は…→
私は…｡
(慎也) 私は…？
瑞帆 なにがあったの？
(瑞帆) それは…｡
(慎也) 分かった｡
もういいよ｡
瑞帆の気持ちは分かった｡
俺のことは
やっぱり信じられないんだろ｡
(瑞帆) 違う！
(慎也) 今後の事は→
お互い冷静な時にゆっくり話そう｡
(瑞帆) 待って 慎也！
♪～
(瑞帆) 刺したの｡
(慎也) え？
えっ…刺したって 何を？
(慎也) 瑞帆！
(瑞帆) 恋人だった人を…｡
(瑞帆) 刺した｡
(瑞帆) ずっと…
隠してて…ごめんなさい…｡
♪～
(チャイム)
(小山) こんにちは｡
多摩北署の間宮です｡
>> 小山です｡
津坂瑞帆さん…ですよね？
(瑞帆) はい｡
倉島 隆さんのことは
御存じですよね？
(瑞帆) はい｡
(間宮)
そのことで
お聞きしたいことがあります｡→
恐れ入りますが
署まで ご同行頂けますか？
(瑞帆) 分かりました｡
(間宮) 数日前 倉島 隆さんの
遺体が見つかりました｡
(間宮の声) 森の中で既に
白骨化した状態でした｡
津坂さん？
(瑞帆) あの…遺体って…本当に…｡
歯の治療痕から
本人確認ができました｡
間違いありません｡
(瑞帆) 《じゃあ あの時…》
《隆の遺体は
誰かが隠したの…？》
♪～
(チャイム)
(ﾓﾆﾀ)どうも～！
(慎也) 郷田さん｡
(間宮)
倉島 隆さんは
あなたの高校の担任でしたよね？
(瑞帆) あっ…はい…｡
交際…されていましたよね？
(瑞帆) はい｡
別れた後 執拗に
付きまとわれていたとか？→
それで 以前の会社を
辞めたのだと聞きました｡
(郷田) あれ？今日も奥さんは
いらっしゃらないようですね｡
(慎也) 郷田さん｡
(郷田) はい～？
(慎也) 郷田さんは
俺が瑞帆の夫だって知っていて→
近づいたんじゃないですか？
(郷田) はい そうですね｡
あなたに近づくために
ひと芝居 打っちゃいました｡
(慎也) 瑞帆とあなたは
一体どういう関係なんですか？
(郷田) あ～ もしかして不倫とか
そういうの疑ってます？
ふふ…ナイナイ｡
(慎也) じゃあ…｡
(郷田) 僕が 一方的に瑞帆さんのことを
見守っていただけです｡
(慎也) は？一方的に見守る？
(郷田) はい｡
(慎也) 何言ってるんですか…それじゃあ
ストーカーじゃないですか｡
(郷田) そうです｡瑞帆さんを
初めて道で見かけた時から…｡
(郷田) あなたと結婚する前から→
ずっと彼女に憧れて
後をつけていました｡
(瑞帆) 隆…倉島先生とは→
確かに…付き合ってました｡
つきまといも されてました｡
会社にも来て…怖くて…→
それで…地元を離れました｡
倉島 隆さんと
最後に会ったのは いつですか？
(瑞帆) ３年前です｡
東京で？
(瑞帆) 駅で…待ち伏せされました｡
(郷田) 愛の形は色々あると思います｡
津坂さんなら→
僕の気持ちを 分かってくれると
思ったんですけどね｡
(慎也) ストーカーの気持ちなんて
分かる訳ないでしょう…→
気持ち悪い｡
(郷田) もう 止めませんか？
(慎也) は？
(郷田) 瑞帆さんの運命を弄ぶの｡
(慎也) 何ですか それ｡
(慎也) 瑞帆の運命を弄んでるのは
あなたでしょう？郷田さん｡
♪～
待ち伏せ？
(瑞帆) 彼から逃げたくて
東京に来たのに…→
居場所を知られて…それで…｡
その時 倉島 隆さんと→
トラブルになるようなことは
ありましたか？
(瑞帆) トラブル…｡
《あの時から…》
♪～
(瑞帆) トラブルは…｡
《いつか
この日がくると思っていた》
♪～